 
NGCOIN项目：
基于区块链技术的初创企业投资众筹平台

─
Nick Qi


项目背景
当前全世界风险投资行业是一个高度中心化的运行体制，头部的风险投资机构掌握着大量资金， 对于风险投资目标的选择也是由机构体系内部运作的产物，普通大众很难直接参与到风险投资活动中， 这其中主要的原因包括个人掌握资金规模的大小， 对于投资项目风险和收益的评估，进行直接参与投资活动所要求的时间和财力。

项目概述
发行NG Coin 
创业者提交他们的创业计划书 符合审核条件可以得到相应多的token
NextGenius同时和各级别投资人建立互信 投资人用btc或eth购买NG Coin
创业者可选择用自己发行的新代币或者直接用NG Coin发股权 发工资 购买NextGenius平台上的服务
服务包括IT外包咨询，品牌设计，线上宣传，渠道宣传，线下地推，法律咨询，财务金融咨询，风投衔接，创业竞赛，创业者论坛，创业导师咨询等

关于NextGenius

NGC的三个主要项目（NextGenius Community/NextGenius Chain/NextGenius Coin）旨在应用区块链技术，创造一个去中心化的风险投资平台，使得任何个人和组织可以以平等协作的方式在平台上进行风险投资活动，任何风投项目也可以安全高效的进行融资行为，并最终通过智能合约平台对投资收益进行公平分配。


NextGenius Community
一个虚拟现实结合的初创企业和投资人交流平台，追求平等，高效，协作的交流和运作方式。

基于澳洲悉尼，过去5年已经成功帮助多个澳洲已经成形的创业团队与中澳风投基金以及政府扶持计划对接，孵化出了成功的创业项目
每年举办2次的pitch event 寻找最好的3-６个创业项目成为行业风向标
每年3次的校园分享会聚会 每个月的小型创业者meetup





NextGenius Chain
恩基链 - 基于区块链技术的智能合约系统，具有匿名透明性，安全高效的点对点交易， 分布式的交易记录和追踪功能。
NextGenius Coin
恩基币 -可以用于点对点交易流通的虚拟货币体系，NG Coin可以用于社区成员之间的资产流通，对项目标的进行投资，以及风投项目接收注资。

为什么要区块链 去中心化

方便快速项目对接 社区服务 做一个创业项目和普通投资人之间的媒介 解决创业者融资困难的问题

只要有用户愿意使用创业者的服务 他们就可以通过购入NG Coin转换创业者币的形式 与创业者建立服务供需关系 这将大大地增加NG Coin的持有量

最简单直接的方式将虚拟币与初创公司进行衔接 与初创项目共同增长价值


智能合约

智能合约是 1994 年由密码学家尼克萨博（Nick Szabo）最先提出的理念，几乎与互联网同龄。根据 Nick Szabo 的定义：当一个预先编好的条件被触发时，智能合约执行相应的合同条款。区块链技术给我们带来了一个去中心化的，不可篡改的，高可靠性的系统，在这种环境下，智能合约才大有用武之地。NextGenius 具备独立的智能合约体系：NGContract。
NGContract 智能合约体系的最大特点是无缝对接现有的开发者生态。开发者无需学习新的编程语言，就能用 C#、Javascript 等主流编程语言在熟悉的 IDE 环境（Visual Studio、Eclipse 等）中进行智能合约的开发、调试、编译。

应用与生态

生态是开源社区项目的生命力所在。为了实现智能经济网络的目标，NextGenius 将致力于发展开发者生态，提供成熟的开发工具，完善的开发文档，组织教育培训活动，提供资金支持。我们计划对以下基于 NG COIN 的应用与生态进行支持，并对完善与提升体验的设计给予奖励：
🔹 节点程序
完整功能的 PC 全节点程序
更好体验的 PC 轻节点程序
提供不需要同步区块链的 Web / Android / iOS 客户端
硬件钱包​
🔹 区块链浏览器
🔹 SDK 开发工具包
支持 Java / Kotlin、.NET C# / VB、JavaScript / Typescript、Python、Go
🔹 智能合约编译器与 IDE 插件
C# / VB.Net / F#，Visual Studio
Java / Kotlin，Eclipse
C / C++ / GO
JavaScript / TypeScript
Python / Ruby
🔹 去中心化应用
智能基金
AI 辅助的法律智能合约
网络社交
自动化代币流动性提供者
去中心化交易所
安全通讯协议
数据交易市场
IP 交易市场
预测市场
广告市场
算力市场
 


 
分发机制 (to be confirmed)

NG COIN 的分发：
社区代币分为三部分
第一部分 500万份NG COIN用于按轮次和比例分发给 NextGenius 开发经费众筹的支持者。
第二部分 500万份NG COIN分发给提交项目计划书的创业公司。
第三部分 500 万份由 NextGenius 理事会管理，用于支持 NextGenius 社区的长期开发、运维和生态发展。该部分处于锁定期，在 2019 年 2 月 28 日 NG 网络运行达 1 年时方可解锁被使用。这部分 NG COIN 不会进入交易所交易，仅用于长期支持 NG 项目，计划按如下比例分配使用：
🔹 100 万份（总量 10%）用于激励 NG 开发者和 NG 理事会成员
🔹 100 万份（总量 10%）用于激励 NG 周边生态开发者
🔹 150 万份（总量 15%）用于交叉投资其他区块链项目，所获得代币归属于 NG 理事会，并仅用于 NG平台上的 项目
🔹 150 万份（总量 15%）机动使用
🔹 每年使用的 NG COIN 原则上不得超过 150 万份
 
 
 
GAS 的分发：
GAS 伴随着每个新区块的生成而产生。GAS 初期总量为零，伴随着新区块的生成逐渐增多，直至约 22 年后达到总量上限 1 亿。NG COIN 每个区块的间隔时间约为 15-20 秒，200 万个区块约合 1 年时间。
第一年（实际为0-200万个区块），每个区块新生成 8 个 GAS；第二年（实际为第 200-400万个区块），每个区块新生成 7 个 GAS；以此类推，每年递减 1 个 GAS，直至第 8 年递减至每个区块新生成 1 个 GAS；自此保持每个区块新生成 1 个 GAS 直至约 22 年后的第 4400 万个区块，GAS 总量到达 1 亿，则停止伴随新区块生成 GAS。
按照这样的发行曲线，第 1 年会有 16% 的 GAS 被创造，前 4 年会有 52% 的 GAS 被创造，前 12 年 80% 的 GAS 被创造。这些的 GAS 都会按照 NG COIN 的持有比例，记录在对应的地址上。NG COIN 持有人可以在任意时间进行发起一笔认领交易，将这些 GAS 认领到 NG COIN 的地址上。


钱包框架

区块链应用框架

安全支付框架
